மராத்தியர்கள் தஞ்சாவூர் அரண்மணையை கைப்பற்றினர்.
முகலாயர்கள் அக்காலத்தில் பல்வேறு கோட்டைகளைக் கட்டினர்.
விஜயநகரப் பேரரசர் பல ஆயுதங்களை ஆளுகைமிக்க சேனைகளுக்கு வழங்கினார்.
போர்த்துக்கேயர்கள் சிறிய நகரங்களைப் பிடித்து அவற்றை கோட்டைகளாக மாற்றினர்.
துறவிகள் கல்விச் சாலைகளை கட்டி நடத்தினர்.
பாண்டிய மன்னர்கள் தினமும் கோயில்களில் வழிபாடு நடத்துவார்கள்.
மழை வெள்ளத்தால் பழைய நாட்களில் விளைநிலங்களை பாதிக்கக்கூடியது.
சோழர்கள் தினமும் கடலோரத்தில் துறைமுகங்களை கட்டிக்கொண்டிருந்தனர்.
பிரெஞ்சுப் பேரரசர் நெப்போலியன் பல புத்தகங்களை தனது அரண்மணியில் வைத்திருந்தார்.
பிரிட்டிஷ் கப்பல்கள் கேரளத்தின் துறைமுகங்களை அடைந்தன.
சோழ மன்னர்கள் தெற்கில் பல கோயில்களை அமைத்தனர்.
மொகலாயர்களின் தலைமையில் புதிய கோட்டைகளை கட்டினர்.
பிரிட்டிஷ் அரசு துறைமுகங்களை ஆர்வமாக பராமரித்தது.
விஜயநகரப் பேரரசர்கள் தினமும் அரசவையில் வழிகாட்டல்கள் வழங்கினர்.
கோயில்களில் தினமும் பூஜைகள் நடைபெற்றன.
ஆங்கிலேயர்கள் இந்தியாவின் பல காற்றாலைகளைக் கட்டினர்.
பாண்டிய மன்னர்கள் தினமும் மக்கள் தங்களை சந்திக்க அனுமதித்தனர்.
சங்ககாலப் புலவர்களின் பாடல்களை தினமும் மன்னர்கள் கேட்பார்கள்
மாணவர் தாத்தாவின் கதை புத்தகத்தை படித்தார்.
நண்பன் எலியை பிடித்து வெளியே விட்டான்.
தாய் குழந்தையின் சட்டையை உலர வைத்து விட்டாள்.
நான் காரின் சாவியை எடுத்துச் சென்றேன்.
சிறுவன் பேனாவை மேசை மீது வைத்தான்.
மாணவர்கள் ஆசிரியரின் புத்தகத்தை உருப்படியாக படிக்கிறார்கள்.
அவன் நண்பனின் நாயைக் குளிக்கச் செய்தான்.
தந்தை வீட்டு கதவுகளை தட்டி சோதிக்கிறார்.
சிறுமி கண்ணாடியை தூய்மையாக துடைத்தாள்.
மகன் வீட்டின் பூமியை சுத்தமாக பருப்பான்.
மாணவி பொருள்களை எடுத்துப் பள்ளிக்குச் செல்கிறாள்.
அப்பா விளக்கை சரியாக சரிசெய்கிறார்.
சிறுவன் விளையாட்டுப் பொருள்களை திரும்ப ஒழுங்குபடுத்தினான்.
நாங்கள் பயிற்சியாளரின் ஆலோசனையை தொடர்ந்து செய்கிறோம்.
அம்மா உணவை உண்டு தட்டுகளை கழுவுவாள்.
ஆசிரியர் மாணவர்களின் புத்தகங்களை மேசையில் வைத்தார்.
சிறுவர்கள் கருவிகளை எடுத்துச் சுத்தம் செய்கிறார்கள்.
தாய் காய்கறிகளை நன்றாக கழுவி சமைக்கிறாள்.
மகள் உடைகளை அழகாக இரட்டி வைத்து விட்டாள்.
மாணவர் பாடங்களை தினமும் திரும்பக் குறிக்கிறார்.
நான் காலை எழுந்து குளித்து உட்கார்கிறேன்.
அவள் இரவு நேரத்தில் தினமும் எழுதுவாள்.
மாணவர் தினமும் பாடங்களை நேரமாய் செய்கிறான்.
தந்தை தினமும் புத்தகத்தை வாசித்து முடிக்கிறார்.
சிறுவன் தினமும் விளையாட்டில் வெற்றியைப் பெறுகிறான்.
அவன் மாலை நேரத்தில் நடைபயிற்சி செய்கிறான்.
அவர்கள் காலையில் உணவை சமைத்து சாப்பிடுவார்கள்.
சிறுமி தினமும் பள்ளிக்கு செல்கிறாள்.
நாங்கள் வாரம் ஒருமுறை பார்க் செல்லுகிறோம்.
அவள் தினமும் பாடல்களை செவிமடுக்கிறாள்.
சிறுவர்கள் சந்தையில் மீன்களை வாங்கி சமைக்கிறார்கள்.
அம்மா தினமும் அழகாக வீட்டை சுத்தம் செய்கிறாள்.
நான் சப்தாக தண்ணீரை குடித்து சுவாசிக்கிறேன்.
அப்பா காலை சுண்டி செய்த பின்பு வேலை செய்கிறார்.
அவன் மாலை நேரத்தில் பாட்டை பாடுவான்.
சிறுமி விளையாட்டில் தினமும் ஆடுகிறாள்.
அவள் காய்களை எடுத்து மறுநாளும் சமைக்கிறாள்.
நண்பன் தினமும் காலையில் காபி குடிக்கிறான்.
அவன் தினமும் நல்ல கருத்துகளைப் பகிர்கிறான்.
சிறுவன் வணிகத்தில் மன்றம் வாரம் ஒரு முறை நடக்கிறது.
நான் உணவை சமைத்து அனைவருக்கும் உணவளிக்கிறேன்.
அவள் புத்தகங்களை எடுத்துக் கொண்டு போகிறாள்.
சிறுவர்கள் விளையாட்டுப் பொருள்களை தினமும் சுத்தம் செய்கிறார்கள்.
மாணவர்கள் வாரமொன்றுக்கு பாடங்களை பரிசீலிக்கிறார்கள்.
தாயார் காய்கறிகளை மெல்ல சமைத்து வைத்திருப்பார்.
மாணவன் தனது பேனாவை பள்ளியில் மறக்கின்றான்.
அம்மா தினமும் எங்களை உணவகத்துக்கு அழைத்துச் செல்கிறாள்.
நாங்கள் பாடல்களை ஒவ்வொரு மாதமும் கற்றுக்கொள்கிறோம்.
அவள் குழந்தையை பள்ளிக்குச் சென்றபின் தூங்குவாள்.
அவன் அன்றாடம் புத்தகத்தை கையில் எடுத்து படிக்கிறான்.
மாணவி பாடங்களை ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் பயிற்சிக்கிறாள்.
குழந்தை வீட்டு அறைக்குள் விளையாடுவதைக் கண்டு சிரிக்கிறாள்.
ஆசிரியர் மாணவர்களின் சிரமங்களை தினமும் கேட்டு தீர்க்கிறார்.
மாணவர்கள் வாரம் ஒரு முறை பொது சுத்தம் செய்கிறார்கள்.
நான் நண்பனை சந்தித்து அவனின் கருத்துகளை கேட்கிறேன்.
சிறுவன் பழைய விளையாட்டு வண்டியை திரும்ப மாற்றுகிறான்.
அவள் சன்னல்களை திறந்து வீட்டை குளிர்ச்சியாக செய்கிறாள்.
நான் வாரம் ஒருமுறை சின்ன கதை எழுதுவேன்.
சிறுவர்கள் பள்ளியில் தினமும் பாடம் கேட்கிறார்கள்.
குழந்தைகள் வீட்டு உணவை சுவைத்து மகிழ்கிறார்கள்.
தந்தை வீட்டின் கதவுகளை சீரமைத்தார்.
மகன் புன்னகையுடன் பாட்டியை சந்தித்தான்.
மாணவி ஆசிரியரின் புத்தகத்தை சுவையாக படித்தாள்.
சிறுவன் வீட்டின் கதவை திறந்தான்.
அக்கா பசுந்தட்டில் ரோஜா பூவைக் கண்டாள்.
தாயார் விளையாட்டு மைதானத்தில் சுத்தம் செய்தார்.
சிறுவன் கோலத்தை எடுத்து ட்ரம்பெட் ஊதினான்.
அம்மா அரிசியை எடுத்துச் சுத்தம் செய்தாள்.
பையன் புதிய ஜாதி புத்தகத்தை தேர்ந்தெடுத்தான்.
நான் பழத்தை சாப்பிடுகிறேன். 
நான் தினமும் ஐந்து மணிக்கு எழுந்திருப்பேன்.
அவள் காற்றாடி விடுவாள்.
நான் தினமும் தேநீர் குடிப்பேன்
அவன் பள்ளிக்கு தினமும் சைக்கிளில் செல்கிறான்.
அவள் புத்தகங்களை ஒவ்வொரு வாரமும் புத்தகக்கடை இலிருந்து வாங்கிக்கொள்கிறாள்.
குழந்தைகள் எப்போதும் புது பொம்மைகளை விரும்புகிறார்கள்.
நான் பரிசுகளை கொடுத்த பிறகு, அவள் தினமும் எனக்கு கடிதம் எழுதினாள்.
அவர்களால் வேலை நிறைவடைந்த பிறகு அவர்கள் புது திட்டங்களை ஆரம்பித்தனர்.
அவன் நண்பர்களுடன் எல்லா நாளும் பேஸ்புக் பதிவுகளை பகிர்கிறான்.
அவளுக்குப் புதிய தொலைபேசி எப்போதும் பிடிக்கும்.
நான் வீட்டில் பாட்டுப் பாடினாலும் அவள் பாட்டைப் பரிசு வாங்கினாள்.